Para configurar git
1. definir configuración global
    git config --global user.name "wamc1993"
    git config --global user.email "wamcdeveloper@gmail.com"

2. inicializar proyecto git con
    git init
    git add .
    git commit -m "Primer commit"

3. crear aplicación en heroku. En este caso, se creó la aplicación wamc93-1

3. iniciar con heroku
    heroku login

4. subir proyecto local a nuevo repositorio en heroku
    heroku git:remote -a wamc93-1

5. subir!!!
    git push heroku master

6. consultar logs (para conocer el puerto que heroku asignó a la aplicación)
    heroku logs -n 1000 --tail

7. Haccer el cambio de ruta de localhost:puerto a la  url de heroku
    Luego ejecutar en consola:
        git add .
        git commit -m "cambio url"
        git push heroku master

8. Subir código a github:
    Hasta ahora hemos subido el código a Heroku para desplegar la aplicación. Para subir el código a github:
    - Crear repositorio 
    - Al crear el repositorio vacío, github nos mjuestra opciones de código en consola para subir los cambios
    Nosotros ejecutaremos las siguientes líneas:

    git remote add origin https://github.com/wamc1993/ejemplo-1-socket-io-.git
    git branch -M main
    git push -u origin main

    Al ejecutar las línas github pide autenticarse, en mi caso poner el correo no funcionó, así que usé mi nombre de usuario

9. Poner tag de versión al repositorio
    git tag -a v1.0.0 -m "Fin sección 2"
    git push --tags