Para configurar git
1. definir configuración global
    git config --global user.name "wamc1993"
    git config --global user.email "wamcdeveloper@gmail.com"

2. inicializar proyecto git con
    git init
    git add .
    git commit -m "Primer commit"

3. crear aplicación en heroku. En este caso, se creó la aplicación wamc93-1

3. iniciar con heroku
    heroku login

4. subir proyecto local a nuevo repositorio en heroku
    heroku git:remote -a wamc93-1

5. subir!!!
    git push heroku master

6. consultar logs (para conocer el puerto que heroku asignó a la aplicación)
    heroku logs -n 1000 --tail